WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
都、都叫你等等我了!
你幹嘛啊...
遮蔽視線嗎
這判斷下得也不錯呢
喂 先暫時撤退
快叫出連結那個什麼統一神界的門
知、知道了啦!
好
可不會讓你們逃掉的唷
地獄業火
不打緊
不打緊唷
我會讓我們很快又能見到面的
真...真是千鈞一髮啊
聖哉?
等等 你幹嘛啦
妳會妨礙我訓練 滾出去
又、又要鍛鍊肌肉嗎?
不這麼做是贏不了的
就我來看那傢伙...
比史萊姆強上好幾倍
這個...畢竟人家是四天王嘛
在沒有獲得滿意的成果前
我不打算離開這
等我準備好後會用呼叫器通知妳
在那之前不准進來
等你準備好?
兩天後
要我在這乾等誰受得了啊
用這跟阿麗雅借來的水晶球...
望盡三千世界 洞悉萬物的水晶啊
若有危難迫近眼前
謹於此時此刻彰顯於此吧
吶 有在看嗎?
你們應該正看著吧
女神大人和勇者大人
你們要是不快點出現的話
我就要摧毀這座城鎮了唷
住手啊 求求妳
接下來每過十分鐘
我就砍掉一個居民的腦袋
啊 用人類做的紅色噴泉真美
真的超美的呢
我說了呼叫器響之前不准進來吧
事態緊急
凱歐斯．馬其納正在處決鎮上的居民
在我們現身前她不會停手的
我們趕緊回去吧
不行
我還沒準備好
在你做這些事的同時 他們正被她逐一殺害啊
冷靜點
我記得妳曾經說過
神界的時間流動速度很慢吧
是沒錯
但也不是完全停滯啊
和那邊的速率比正確來說是多少?
大概是一比一百
蓋亞布蘭德的十分鐘
約等同這裡的十六小時
那就沒問題了
時間還很充裕
或許真是這樣沒錯
但一般來說勇者都會立刻去營救他們吧
那麼 那麼
下一個死的人會是誰呢?
這次就挑這個男人吧
怎麼會...
爸爸 不要啊
快住手!
這、這種事...太過份了
開啟吧 異界之門!
我說了我還沒準備好
你還在說這種話
妮娜的爸爸要被殺掉了啊
喂 你有在聽我說話嗎
我有在聽
但我還沒準備好
聖哉
我知道你會害怕
不過
以你的能力值來說想贏過她並非不可能
我也會用治療魔法在背後支援你的
所以說 走吧?
我並沒有在害怕
聽好了
你就算死亡 也只是回到原本的世界而已
但他們要是死了 可就再也無法重生了啊!
求求妳! 求妳不要殺掉爸爸
別擔心唷
不會寂寞 妳不會寂寞的
因為再過一會兒 我就會連妳的腦袋一道砍下的
看了這個你都沒有任何感覺嗎?
那孩子不但送了你押花
還說要給你當成護身符啊
妳這麼一說 確實是呢
看來說這是受詛咒的道具不盡然全錯啊
我們會遭遇那樣的敵人搞不好都是因為這個
失敗...徹底失敗了
我不應該召喚出你這種人的
你其實只是在畏懼吧
所以才會想這麼謹慎地準備吧
...你有在聽嗎?
回答我啊!
懦弱的傢伙!
哪怕擁有再高的能力值...
你都是最差勁最無能的勇者
要是我死了 整個城鎮都會被剷平
接著那個世界也將徹底化為烏有
所以我
絕對不能死
為此我做好了充分的準備
你...你在做什麼?
還用說嗎
難、難道說...
只、只鍛鍊了這麼短的時間...
就快凌駕於凱歐斯．馬其納之上了?
Ready Perfectly
一切準備就緒
好 那麼
為了盡快拯救他們
我直接在城鎮中央開門吧
開啟吧 異界之門...
好痛! 幹嘛啦
妳是白癡嗎
把門開在遠一點的地方
在看見我們現身的瞬間
那傢伙肯定會直接宰了那男人
這、這樣啊...
不過即便如此 能請您不要打女神的頭嗎
嗯 以後我會注意的
妳頭上可能會有奇怪的細菌
沒有好嗎!
我平常都有好好洗頭啦!
求求妳 拜託妳不要對爸爸做出過份的事...
十分鐘還真久呢
算了 算了算了
改成五分鐘好了 現在就殺掉這男人吧
不要啊!
要恨就去恨勇者吧
Wind Blade
裂空斬
咦? 他原本就有這招?
我就知道你會出現
是說剛剛那是怎樣?
很沒有騎士精神唷
我們才不想被妳這種人說呢
挾持人質的卑鄙小人
彼此彼此囉
偷襲失手還真是遺憾呢
我本來就沒打算擊中妳
嗯?
爸爸
太好了 你平安無事
得、得救了
真的很謝謝你們
是這麼回事啊
原來如此 原來如此
完全被你們擺了一道呢
怎麼會...
和稍早時的他判若兩人
能力值居然超越我了?
哦? 原來妳也會使用能力透視啊
看到了嗎 聖哉的能力值
想認輸的話就趁現在唷
既然如此
我也只好稍微認真些了
Release
封印解除
你以為你們贏定了?
不過很遺憾地
只要是精通戰鬥的專家
往往都會留一手的
這是...
怎麼會?
所有的數值都一口氣暴增
原本還以為終於追上她了...
好啦 讓我開心一下吧
勇者大人
我要大膽進攻了唷
好快
那把大劍她竟然能揮動自如
你居然能跟得上我的動作啊
難道說你...
直覺十分敏銳嗎?
就、就是啊
就算能力值高 也不代表一定會贏
「第六感」和「戰術」也是左右勝負的因素
啊 麻煩 有夠麻煩的
不過還是謹慎再謹慎些好了
我現在
就讓你們見識一下我的絕技「魔神咒殺劍」吧
聖、聖哉 小心啊
讓我教會你們
真正的戰鬥專家
在留一手的同時還會另外暗藏一手
有、有夠謹慎的敵人...
她究竟想使出什麼招式
妳在做什麼啊!?
這...這就是「魔神咒殺劍」
就用這股壓倒性的力量 確實地殺死勇者吧!
現在是怎樣啊...
這、這就是...
凱歐斯．馬其納的真面目
不、不會吧
光看能力值就超過D級世界的魔王了
就算聖哉再有戰鬥天份也...
這下你明白了嗎
能力值的天壤之別
勇者啊
如今的你已經沒有勝算
一擊
只需一擊我就能讓你身首異處
蓋亞布蘭德居然是這麼可怕的世界
對不起 聖哉
什、什麼
這怎麼可能!?
為什麼?
憑聖哉的能力值不可能擋下這擊的
是我看錯數值了嗎?
不對 難道說
他用了偽裝技能
Fake
再、再用一次能力透視確認...
上鎖了!?
果然是用了偽裝技能呢
Fake
盡耍些小花招
不准看
都叫妳
不准看了
還有?
尤其是莉絲妲絕對不准看
還衝著我來!?
可惡...
你說誰是變態啊
既然如此我說什麼都要看到
炸裂吧 女神之力!
眼珠要噴出來啦
但忍住 忍住啊 莉絲妲黛
妳這變態女神
不准看
妳是個肯做就能做到的孩子!
妳這變態女神
這樣就能看到真正的能力值...
什麼鬼啊!?
是在統一神界那時看到的五倍
不 十倍以上
而且技能跟絕招都變多了
可是 這麼短的時間內不可能練到這種程度吧
也就是說
該不會
在當初教會他後就已經開始使用偽裝技能了?
Fake
當時的他能力值已經在凱歐斯．馬其納之上
但因為謹慎起見還是繼續鍛鍊...
有...有病啊
這個人根本就有病嘛!
你比想像中能打呢
那麼
我就用這招將所有魔力集中在拳頭上後
砸向地表的奧義「魔神滅殺拳」
將整座城鎮化為塵土吧
消失了!?
什、什麼
你有「飛翔」技能嗎?
魔王軍四天王凱歐斯．馬其納
妳確實很強
不但強大還很謹慎
換作一般的勇者 恐怕就在此退場了吧
但是
這次妳太不走運了
因為 因為呢
連、連「魔法劍」都...
居然會使用這種高級技能...
接招吧
「鳳凰炎舞」
Phoenix Drive
因為這個勇者
謹慎到令人難以置信!
聖哉
妳在演哪齣?
打算絞殺我嗎?
不是啦 我好開心唷
人家本來還以為死定了呢
天啊 太讚了吧
超香的啦
嗅嗅 嗅嗅
放開我
妳會把怪病傳染給我
不要 我不放手!
人家就是要傳染給你
不對 我才沒病好嗎!
不過呢 聖哉
我其實有點生氣喔
你什麼時候開始使用偽裝技能的?
Fake
要是被身為同伴的妳掌握能力值
不言而喻地 敵人也將悉數掌握
所以我才優先學習這項技能
果然是從一開始嗎...
我能理解你擔心洩漏給敵方的想法
但至少也讓我知道吧
人家好歹也是聖哉的搭檔呀
就算妳不說出去
但是萬一有魔物
剖開妳腦袋讀取記憶那就麻煩了
有那種魔物嗎!?
但要是有的話好可怕唷
到時候聖哉要保護我喔
妳是女神所以不會死吧
根本沒必要保護妳
不要不要 保護人家嘛
原文為切り刻む(剁碎)
莉絲妲故意只針對刻む(有銘記在心之意)回應
別開玩笑了 我剁碎妳喔
多深都沒關係
把我刻進你心裡吧!
勇者大人
是您拯救了這座城鎮對吧
竟然還消滅了那頭惡魔
真的非常感謝您
多麼高雅的臉龐呀
而且長的又高 實在太迷人了
我是經營水果店的傑米
這個 不嫌棄的話請嚐嚐看吧
謝謝
我是這個城鎮的鎮長
無論如何都想辦場盛宴歡迎兩位
還請務必光臨寒舍
請我們赴宴呢
怎麼樣 聖哉 要參加嗎?
免了
我還有事情要辦
他是打算立刻前往下個城鎮嗎?
多麼自律啊 人家已經完全迷上他了啦
你...你在做什麼?
保險起見
那是 大惡魔留下的炭灰?
不會吧...
地獄業火
果然是這樣!
地獄業火...
這是在辦什麼祭典嗎?
這傢伙是四天王
哪怕只剩一個細胞都有可能再生
非得讓它化做虛無
鎮上的人都被你嚇到了啦!
快住手啊!
地獄業...
好
最後一擊
奧義「爆殺紅蓮獄」
Maximum Inferno
在想什麼啊你這傢伙!
居然對著焦炭使用奧義!
住手啊 店都著火了
喂 你看那邊
水果店的傑米燒起來了!
快住手啊 傑米先生燒起來了啊!
好燙 好燙燙燙燙!
以治癒女神莉絲妲黛之名
令此人的傷勢盡數痊癒...
爆殺紅蓮獄
Maximum Inferno
你這傢伙 到底還想燒多久啊!!
拜託了 算我求你們
快離開這城鎮吧
為什麼會變成這樣啊
別說是勇者 你根本就是魔王吧
我剛才還被小孩子丟石頭耶
我明明從凱歐斯．馬其納手中救了他們
一群沒血沒淚的人
沒血沒淚的人是你好嗎
傑米先生都著火了
與我何干
果然差勁透了 這傢伙
那個...
不好意思
你們明明拯救了城鎮
最後卻落得這般下場
不不 這也是沒辦法的事
畢竟我們燒毀了店鋪
甚至還燒到人...
這個 是我的一點心意...
哦 是錢嗎?
我說聖哉
你好歹也是勇者 多少客氣一點吧
比想像中還少 就這麼點嗎
把錢通通交出來
這根本只是強盜吧!
我只剩下這些了
我知道的唷
哥哥雖然有病
不過其實是個好人喔
妮娜
妳只說對了一半唷
他真的有病 但不是好人唷
喂 我不出聲妳當我沒在聽嗎?
因為 你不但燒了城鎮還恐嚇取財啊!
啊 真是的
我們快去下個城鎮啦
好了 快跟人家道謝
謝謝妳 大姊姊
謝謝你 有病的大哥哥
等等 妮娜 妳不能這麼說人家
我說啊 聖哉
難道你就不能更像個勇者嗎?
咦?
聖哉 你還把那押花帶在身上嗎
之前不是說那是會引來敵人的受詛咒道具?
嗯 仔細想想那樣正合我意
畢竟敵人主動進攻
我反而比較容易掌握局面
怎樣?
沒什麼
真是個讓人猜不透的男人
唉 算了
總之
我們的冒險才剛開始
趕快前往下個城鎮吧
不行 先回神界
不會吧 你又要練肌肉了?
敵人知道四天王之一被打倒了
想必會派出更強大的傢伙來找我們吧
可 可是如果不抵達下個城鎮
就無法取得更高級的武器和防具唷
確實 我蠻想要武器和防具的
妳做不出來嗎?
之前不是變出過床鋪那些
「創造之力」只能在神界使用
而且創造的產物是禁止帶離神界的
因為對人類過度施援 有違神明的律法
沒用的女人
什麼嘛!
我可是治好了傑米先生的燒傷啊
那種程度的傷用藥草就夠了
也就是說
妳存在的價值就跟藥草差不多
你說誰是藥草啊!
總之
我要在神界修行
快點把門打開 妳這藥草女
我知道了啦
慢著 你剛才叫我什麼?
好 出發吧
講得好像是展開旅程一樣
但這是折返啊
而且已經第二次了
真的沒問題嗎 這個勇者...
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆
確かめた
已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気は
世界的關鍵 真正的勇氣
in your heart
就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走